Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: With a few more pieces, I could fashion a new pattern.
ja: あともう少しあれば新しいパターンを作れたのに。
ko: 몇 조각 더 있으면 새로운 패턴을 만들 수 있겠어.
zh_tw: 如果再有幾塊，我就可以做成一個新的款式。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: With a few more pieces, I could fashion a new pattern.
ja: あともう少しあれば新しいパターンを作れたのに。
ko: 몇 조각 더 있으면 새로운 패턴을 만들 수 있겠어.
zh_tw: 如果再有幾塊，我就可以做成一個新的款式。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: With a few more pieces, I could fashion a new pattern.
ja: あともう少しあれば新しいパターンを作れたのに。
ko: 몇 조각 더 있으면 새로운 패턴을 만들 수 있겠어.
zh_tw: 如果再有幾塊，我就可以做成一個新的款式。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_POST
source: A good place to secure a beefalo.
ja: ビーファロを安全に保管するのにいい場所。
ko: 비팔로를 확보하기 좋은 곳이지.
zh_tw: 栓皮弗婁牛的好地方。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Unfortunately, it didn't come preassembled.
ja: あーあ、組み立てはまだだわ。
ko: 불행히도, 그것은 사전에 조립되어 오지 않았어.
zh_tw: 真倒楣，並沒有提前組裝好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: At least it's faster than sewing by hand.
ja: 手縫いよりは速いわ。
ko: 적어도 손으로 꿰매는 것보다 빨라.
zh_tw: 至少比手縫要快。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: Unfortunately, it didn't come preassembled.
ja: あーあ、組み立てはまだだわ。
ko: 불행히도, 그것은 사전에 조립되어 오지 않았어.
zh_tw: 真倒楣，並沒有提前組裝好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: What a strange fellow. A shame he doesn't pop by more often.
ja: なんて変な人かしら。もっとまめに来てくれたらいいのに。
ko: 거참 이상한 친구네. 더 자주 들르지 않는 게 안타까워.
zh_tw: 真是個奇怪的傢伙。可惜他不經常出現在這裡。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Unfortunately, it didn't come preassembled.
ja: あーあ、組み立てはまだだわ。
ko: 불행히도, 그것은 사전에 조립되어 오지 않았어.
zh_tw: 真倒楣，並沒有提前組裝好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Gone too soon.
ja: 早死がすぎるわ。
ko: 너무 빨리 가버렸네.
zh_tw: 消失的太快了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: Well this helps me narrow down my temporal location.
ja: これは一時的な場所を絞り込むのに役立つわ。
ko: 글쎄, 이건 내가 시간적 위치를 좁히는 데 도움이 되.
zh_tw: 好吧，這幫助我縮小了我的時空位置。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: I suppose there's time to fashion a trinket or two.
ja: 小物を1つ2つ作る時間はあると思うわ。
ko: 장신구 한두 개 만들 시간은 있을 거야.
zh_tw: 我可以抽時間可以製作一兩件飾品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Oh botheration, now I'll have to build another!
ja: ああ、煩わしい。もう1つ作らなくちゃいけなくなった！
ko: 아 귀찮아, 이제 다른 것을 만들어야 해!
zh_tw: 嗷，麻煩呐。這下我又要做一個！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: I wish I could improve my own sense of direction...
ja: 私の方向音痴も直せたらいいんだけど…
ko: 방향 감각을 개선할 수 있으면 좋겠는데...
zh_tw: 我希望我可以改善自己的方向感……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: I'm getting dizzy just watching it.
ja: 見てるだけでクラクラするわ。
ko: 보기만 해도 어지럽다.
zh_tw: 我光是看著都覺得頭暈。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: The preparations are done, now to find a place for it.
ja: 準備はできたからこれを置く場所をみつけないと。
ko: 준비는 끝났고 이제 자리를 찾아야지.
zh_tw: 準備工作已經完成，現在要給它找一個地方。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: That sure burnt away quickly.
ja: あっという間に燃え尽きるに違いないわ。
ko: 확실히 빨리 타버렸어.
zh_tw: 它很快就燒掉了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: I want my carrat to be a quick thinker.
ja: 私のキャラットは機転が利く子になって欲しいわ。
ko: 내 당근이쥐가 생각을 빠릿빠릿하게 하면 좋겠어.
zh_tw: 我希望我的胡蘿蔔鼠反應要快。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: It looks smarter already!
ja: あの子、もう前より賢くなってるみたい！
ko: 벌써 더 똑똑해 보이는 걸!
zh_tw: 它看起來已經聰明多了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: I hope training my carrat won't take too long.
ja: キャラットのトレーニングに長々と時間がかからないといいな。
ko: 당근이쥐를 훈련하는 데 오래 걸리지 않았으면 해.
zh_tw: 我希望訓練胡蘿蔔鼠不會花太長時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: That's a bit of a setback.
ja: あれはちょっとした後戻りだわ。
ko: 그건 좀 좌절인데.
zh_tw: 這算是個挫折吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: Perfect!
ja: 完璧！
ko: 완벽해!
zh_tw: 完美！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: I wish it could get quicker faster...
ja: もっと速く、機敏になって欲しい…
ko: 빨리빨리 나왔으면 좋겠는데...
zh_tw: 我希望能快點訓練它提速……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: Time to get my carrat up and running.
ja: 私のキャラットをフルに活動させる時間だわ。
ko: 내 당근이쥐가 활동할 시간이야.
zh_tw: 該我的胡蘿蔔鼠跑起來了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Sigh... now I'll have to build a new one from scratch.
ja: はぁ…ゼロからまた新しいのを作らなくちゃいけなくなった。
ko: 하아... 이제 처음부터 새로 만들어야 겠네.
zh_tw: 哎……現在我不得不從頭開始建立一個新的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: I'm starting to question if I'm spending my time wisely...
ja: 自分の時間を賢明に使っているか疑問に思えてきたわ…
ko: 시간을 현명하게 보내고 있는지 의문이 생기기 시작한다...
zh_tw: 我開始懷疑這時間花得值不值……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: It seems to be enjoying itself.
ja: 楽しそうだわ。
ko: 즐기는 것 같네.
zh_tw: 它好像挺開心的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: This shouldn't take too long to piece together.
ja: 断片をつなぎ合わせるのに長くはかからないと思うわ。
ko: 함께 조립하는 데 너무 오래 걸리지 않아야 해.
zh_tw: 拼起來應該要不了多久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: A little milestone.
ja: ちょっとした節目。
ko: 작은 이정표네.
zh_tw: 小小的里程碑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: I'll find a place for it sooner or later.
ja: そのうちしっくりくる場所を見つけるわ。
ko: 조만간 자리를 마련하겠어.
zh_tw: 我遲早會為它找到一個地方的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: That's certainly one way to end a race.
ja: あれは確かに、レースを終わらせる1つの方法だわ。
ko: 확실히 경주를 끝내는 방법 중 하나야.
zh_tw: 這當然是結束比賽的一種方式。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: I guess the race has to end sometime.
ja: いつかレースは終わらないといけないんじゃないかな。
ko: 경주는 언젠가 끝나게 되어 있어.
zh_tw: 比賽總有結束時。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: I didn't even need to bend time or space to win!
ja: 勝つために時空を歪曲させる必要はなかったわ！
ko: 이기기 위해 시간과 공간을 구부릴 필요조차 없었어!
zh_tw: 我沒掰彎時空就能贏得了比賽！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: Good job {winner}, but I'll win last time! I mean, next time!
ja: 頑張ったわね、{winner}。でも、前回、じゃなかった次回は私が勝つ！
ko: 잘 했어 {winner}, 하지만 마지막엔 내가 이길 거야! 그러니까, 다음 번에는!
zh_tw: 好樣的，{winner}，不過我上次會贏的！我的意思是，下次！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Where the race will come to an end.
ja: レースが終了するところ。
ko: 경주가 끝나는 곳이구나.
zh_tw: 比賽的終點。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Everything has to start somewhere.
ja: すべてどこかから始まらないとね。
ko: 모든 것이 어딘가에서 시작되어야 하지.
zh_tw: 凡事必有起點。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: The sooner I find a place for it, the sooner we can start.
ja: この置き場所を見つけるのが早ければ早いほど、スタートも早くなるわ。
ko: 장소를 빨리 찾을수록 더 빨리 출발할 수 있어.
zh_tw: 我越早為它找到一個地方，我們就能越早開始。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: There isn't much left of it.
ja: ほとんど残ってないわ。
ko: 얼마 남지 않았어.
zh_tw: 它已經所剩無幾了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Incredibly average.
ja: 信じられないほど平凡。
ko: 믿을 수 없을만큼 평균이네.
zh_tw: 相當一般。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: This one might be a winner!
ja: この子が勝つかも！
ko: 얘가 승자가 될 수 있을 거야!
zh_tw: 這傢伙可能會贏！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: It measures the weight of experience.
ja: これは経験の重さをはかる。
ko: 경험의 무게를 측정한다.
zh_tw: 它衡量的是經驗的重量。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: I'd better start setting it up.
ja: セットアップを開始した方がいいわ。
ko: 준비하는 게 좋겠어.
zh_tw: 我早點弄好吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: I guess I should plant them at some point.
ja: いずれこれを植えるべきだと思うわ。
ko: 언젠가는 심어야 할 것 같아.
zh_tw: 總得種它們。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: They're of a higher quality than the usual seeds.
ja: 普通の種より品質がいい。
ko: 일반 씨앗보다 품질이 좋아.
zh_tw: 它們的品質比一般的種子要高。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: I wish it would stop glaring at me like that.
ja: あんな風にジロジロ見るの止めて欲しいわ。
ko: 그렇게 노려보는 건 그만 했으면 좋겠어.
zh_tw: 我希望它不要再這樣盯著我。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: ...Maybe someone else will take it.
ja: …他の人が取るかもしれないわ。
ko: ...다른 사람이 가져갈 수도 있어.
zh_tw: ……也許會有其他人來拿。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: This will fill me up for a while.
ja: これでしばらくは満腹になるわ。
ko: 잠시 동안 배가 든든하겠네.
zh_tw: 這能讓我吃上一段時間了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Oh well, nothing to be done now.
ja: あらら、こうなっては手の施しようがないわ。
ko: 저런, 지금은 할 게 없어.
zh_tw: 得，這下啥也幹不了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: It's that time of the duodecennial orbital cycle again.
ja: またこの干支がやって来たのね。
ko: 다시 10년 주기의 궤도 주기가 왔어.
zh_tw: 又到了十二年一次的軌道迴圈了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: I suppose there's time to make one little trinket, or two.
ja: 小物を1つ2つ作る時間はあると思うわ。
ko: 트링켓 한두 개 만들 시간은 있을 거야.
zh_tw: 好，我就抽出點時間做兩件裝飾品吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_GENERIC
source: A very particular something or other.
ja: すごく特別な何か。
ko: 매우 특정한 것 아니면 기타.
zh_tw: 應該算是特別的東西吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: I'd best leave well enough alone.
ja: 私は一人で生きるのが一番。
ko: 충분히 혼자 두는 것이 좋겠어.
zh_tw: 我最好不要去管它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something's making it unhappy.
ja: 何かのせいで幸せじゃないんだわ。
ko: 뭔가 불행하게 만들고 있어.
zh_tw: 有什麼東西讓它不高興了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: It wouldn't hurt to plant a few more to keep it company.
ja: 一緒に過ごすために、あともう少し植えても良さそうね。
ko: 몇 개 더 심어서 친구를 만들어 줘도 나쁘지 않을 거야.
zh_tw: 再種上幾株來陪伴它也無妨。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: Do I really have to talk to it?
ja: 本当にこれに話しかけなくちゃいけないの？
ko: 정말로 그것에 대해 이야기해야 해?
zh_tw: 我真的有必要和它說話嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Something around here is stopping it from reaching its full potential.
ja: この辺の何かのせいでポテンシャルを発揮できないでいるわね。
ko: 이 주변에서 뭔가 능력을 최대로 끌어올리지 못하게 방해하고 있어.
zh_tw: 這裡的一些東西正在阻止它發揮全部潛力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Oh botheration, did I forget to water it again?
ja: ああ、煩わしい。また水やるの忘れちゃった？
ko: 아 귀찮아, 또 물주는 걸 잊은 거야?
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我是不是又忘了給它澆水？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: I'm sure I gave it some fertilizer not too long ago... or maybe I will soon.
ja: ちょっと前に肥料あげたはず…でも、もしかしたらこれからかもしれないわ。
ko: 얼마 전에 비료를 줬을 거야... 아니면 곧 줘야 하겠지.
zh_tw: 我確信不久前我給它施了些肥料……或者也許我很快就會施。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: Oh botheration, I think I tried to fit too many plants in one spot.
ja: ああ、煩わしい。一か所に植えようとした植物が多すぎたんだわ。
ko: 아 귀찮아, 한 자리에 너무 많은 식물을 끼워 넣으려고 한 것 같아.
zh_tw: 嗷，麻煩呐。我可能在一個地方種了太多植物。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: This might not be the best time of year for it.
ja: 今の時期はこの植物に最高の季節じゃないかもしれないわ。
ko: 지금이 가장 좋은 시기가 아닐 수도 있지.
zh_tw: 現在種這個可能不當季。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: I can feel the stress radiating off of it.
ja: ストレスがその内部から醸し出されているのがわかるわ。
ko: 뿜어져 나오는 스트레스를 느낄 수 있다.
zh_tw: 我能感覺到它所散發出來的壓力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_SMOLDERING
source: It'll burst into flames any moment now.
ja: 今の今にも火炎が上がるわ。
ko: 지금 당장이라도 불길에 휩싸일 거야.
zh_tw: 它隨時都會爆裂出火焰。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE_TOODARK
source: I-I need a light, quickly!
ja: わ、私、今すぐ照明が必要なの！
ko: 비-빛이 필요해, 빨리!
zh_tw: 我——我需要一盞燈，快！

# CHARACTERS.WANDA.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Oooh, that's... upsettingly crunchy.
ja: おおー、あれは…頭に来るほどカリカリだわ。
ko: 우, 그건... 속상할 정도로 버석거린다.
zh_tw: 哦，有點……令人不安的脆。

# CHARACTERS.WANDA.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: I can't explain why, but it reminds me of baba's cooking.
ja: 理由は説明できないけど、婆ちゃんの料理を思い出すわ。
ko: 이유는 설명할 수 없지만 아빠의 요리가 생각나.
zh_tw: 我也說不清為什麼，但是它讓我想起爸爸做的飯。

# CHARACTERS.WANDA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: I have a bad feeling about this.
ja: 悪い予感がする。
ko: 어째 불길한 느낌이 든다.
zh_tw: 我有種不好的預感。

# CHARACTERS.WANDA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: I left it on too long.
ja: 長いこと放っておき過ぎたな
ko: 너무 오래 가열했다.
zh_tw: 燒太長時間了。

# CHARACTERS.WANDA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Those ingredients didn't make anything.
ja: こんな材料じゃ何もできなかった。
ko: 재료만 낭비하고 아무것도 못 만들었다.
zh_tw: 這些配料做不成食物。

# CHARACTERS.WANDA.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Time to go!
ja: 行かなくちゃ！
ko: 이제 가자!
zh_tw: 該走了！
